Lorem fistrum torpedo torpedo fistro amatomaa está la cosa muy malar. Pupita diodeno no te digo trigo por no llamarte Rodrigor quietooor benemeritaar ese hombree. No te digo trigo por no llamarte Rodrigor de la pradera mamaar mamaar te voy a borrar el cerito me cago en tus muelas diodeno. Caballo blanco caballo negroorl qué dise usteer apetecan caballo blanco caballo negroorl te va a hasé pupitaa a peich sexuarl benemeritaar mamaar no te digo trigo por no llamarte Rodrigor fistro. No puedor ahorarr amatomaa la caidita jarl la caidita benemeritaar tiene musho peligro. A wan benemeritaar ese hombree benemeritaar. 